Vamos desenvolver isto.
O que te estou a pedir é a probabilidade de uma moeda justa "F", dado que observei H.
Isto não tem nada a ver com probabilidade total
mas sim com a Regra de Bayes, porque estou a falar de observações.
A probabilidade normalizada, segundo a Regra de Bayes, é obtida assim:
a probabilidade de observar H numa moeda justa é 0.5,
e a probabilidade de termos usado a moeda justa também é 0.5.
A probabilidade não normalizada de não F dado H, que é ter usado a moeda viciada,
é a probabilidade de H dado não F,
que se sabe ser 0.1 -- é esta aqui --
vezes a probabilidade de não usar a moeda justa, que é 0.5,
e isso dá 0.05.
Para normalizar usa-se α = 0.25 + 0.05, que é 0.3.
Normalizando o 0.25 aqui com o 0.3, obtém-se 0.833,
que são 5/6.
E esta é a probabilidade a posteriori  de termos usado a moeda justa, depois de se ter observado H na experiência.